Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 
El id se repite, se debe a el registro que acabo de insertar

¿Qué ocurrió? 
No permitio agregar la nueva tupla porque esa llave ya existia

¿Qué información muestra esta consulta? 
Que la llave primaria es Clave

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
 ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC) 
  ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,fecha) 

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
Son valores de 0

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
Lo inserta sin ningun problema

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
Que las llaves foraneas son inconsistentes

¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Que los registros de entregan tiene una llave foranea de materiales 

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Las llave foraneas y primarias de las tablas

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Le agrega la fecha  auna de las tuplas

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, porque es 0

¿Cómo responde el sistema? 
No permite ese registro

¿Qué significa el mensaje? 
Que un constraint no eprmite ese nuevo registro

integridad referencial:

Una restriccion de integridad referencial es parte de una asociacion entre dos tipos de entidad. La lace externa de una tabla tiene que ser consistente con una fila en la tabla que se referncia.

https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/framework/data/adonet/referential-integrity-constraint