¿Cuál es la diferencia entre Internet y la World Wide Web?

world wide web: es parte del internet

¿Cuál es el propósito de los métodos HTTP: GET, HEAD, POST, PUT, PATCH, DELETE?

GET: El método GET  solicita una representación de un recurso específico. Las peticiones que usan el método GET sólo deben recuperar datos. 

HEAD: El método HEAD pide una respuesta idéntica a la de una petición GET, pero sin el cuerpo de la respuesta. 

POST: El método POST se utiliza para enviar una entidad a un recurso en específico, causando a menudo un cambio en el estado o efectos secundarios en el servidor. 

PUT:El modo PUT reemplaza todas las representaciones actuales del recurso de destino con la carga útil de la petición. 

PATCH: El método PATCH  es utilizado para aplicar modificaciones parciales a un recurso. 

DELETE: El método DELETE borra un recurso en específico. 

¿Qué método HTTP se debe utilizar al enviar un formulario HTML, por ejemplo cuando ingresas tu usuario y contraseña en algún sitio? ¿Por qué?

Usuario y Contraseña: post, get no es seguro

¿Qué método HTTP se utiliza cuando a través de un navegador web se accede a una página a través de un URL?

GET

Un servidor web devuelve una respuesta HTTP con código 200. ¿Qué significa esto? ¿Ocurrió algún error?

Codigo 200: todo esta bien. No ocurrio ningun error

¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 404? ¿Por qué?

Codigo 404: no esta en el servidor el recurso;

Para los usuarios curiosos en vez de mandar 403: acceso prohibido; mandas 404

¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 500? ¿Por qué?

Codigo 500: error del desarrollador, no deben de existir;

¿Qué significa que un atributo HTML5 esté depreciado o desaprobado (deprecated)? Menciona algunos elementos de HTML 4 que en HTML5 estén desaprobados.

Que es obsoleto

¿Cuáles son las diferencias principales entre HTML 4 y HTML5?

Atributos depreciados o desaprobados: 
  etiquetas de estilo:
  <i>fdsfds</i> (html4 = italicas) (html5 = icono) (html5 = italicas = <em>)
  <b> (html4 = ngeritas) (html5 = <strong>)

html5: hay etiquetas que no necesitan cierre

¿Qué componentes de estructura y estilo tiene una tabla?

thea, tbody, tfoot

¿Cuáles son los principales controles de una forma HTML5?

<form>	Defines an HTML form for user input
<input>	Defines an input control
<textarea>	Defines a multiline input control (text area)
<label>	Defines a label for an <input> element
<fieldset>	Groups related elements in a form
<legend>	Defines a caption for a <fieldset> element
<select>	Defines a drop-down list
<optgroup>	Defines a group of related options in a drop-down list
<option>	Defines an option in a drop-down list
<button>	Defines a clickable button
<datalist>	Specifies a list of pre-defined options for input controls
<output>	Defines the result of a calculation

¿Qué tanto soporte HTML5 tiene el navegador que utilizas? Puedes utilizar la siguiente página para descubrirlo: http://html5test.com/ (Al responder la pregunta recuerda poner el navegador que utilizas)

Mi navegador: Chrome Dev 71.0.3578.98 en Linux tiene un puntaje de 504 de 555 puntos. 

Sobre el ciclo de vida y desarrollo de los sistemas de información:
¿Cuál es el ciclo de vida de los sistemas de información?

Ciclo de vida clasico (por cascada):
Aproximacion secuencial al proceso de desarrollo de software
	
Desarrollo de prototipos:
Riesgo reducido de fracaso, facilita la especificacion de requerimientos. Sin embargo, el cliente puede pensar que un prototipo es el producto final.

Modelo Espiral:
Modelo iterativo que previene riesgos, en cada iteracion se construyen versiones mas completas del software

Modelo evolutivo:
Se realizan entregas por etapas del sistema. El proyecto se descompone en iteraciones de longitud fija. Si el proyecto se llega a cancelar el usario se queda con lo maximo que se pudo conseguir con los recursos que invirtieron.

¿Cuál es el ciclo de desarrollo de sistemas de información?

Planificacion
Analisis
Diseño
Implementación
Pruebas
Instalación / Despliegue
Uso y mantenimiento

Referencias:

http://html5test.com/

https://www.w3schools.com/

https://elvex.ugr.es/idbis/db/docs/lifecycle.pdf

