¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)? 
	Checa si el procedimiento ya existe, y si si lo borras

¿Para qué sirve la instrucción GO? 
	Para que el programa no interprete el script despues del go hasta que termine lo que este arriba del go

¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
	Recibe de parametro los valores del nuevo material que se va a agregar a la tabla Materiales,modifica la tabla Materiales

Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué hace.
	Recibe como paramentro lo que va a buscar en el query, y ejecuta la query

¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor? 
	Facilita la interaccion con la base de datos

¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?
	Tiene de ventaja que puedes dividir las cosas que tiene que hacer el equipo de desarollo 

Stored procedure para el proyecto:

  delimiter //
  CREATE PROCEDURE creaServicio(
                idD int(25),
                idP int(25),
                idV int(25),
                fecha date,
                idS int(25),
                Observaciones varchar(140),
                CR float)
            BEGIN
               INSERT INTO `atienden`(`IdDepartamento`, `IdPaciente`, `IdVoluntario`, `Fecha`, `IdServicio`, `Observaciones`, `CuotaRecup`) values(idD,idP,idV,fecha,idS,Observaciones,CR);
            END//


