¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 

Se muestra en las dos sesiones

¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 

No se muestra nada

Explica por qué ocurre dicho evento. 

Si se muestra la tupla. Se muestra porque la transaccion bloquea las peticion que seleccionan todas las tuplas, pero no las que seleccionan tuplas especificas

¿Qué ocurrió y por qué? 

Se muestra la tabla sin los cambios de la transaccion prueba2 porque se borro

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 

Returns 0 if the previous Transact-SQL statement encountered no errors.

¿Qué hace la transacción? 

Inserta tres tuplas a ClientesBanca

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 

No ocurrio ninguna modificacion a la tabla ya que se hizo un rollback de la transaccion porque ocurrio un error

